0123456789
根据 MBTI 经典理论和《气象心理学》
前沿研究得出结论 测一测
你的
天气人格点击开始 →
气温回暖的春天，窗外下起了毛毛细雨，这时你最想？A：舒服地待在家里看雨B：拍一段视频告诉朋友下雨了C：出去淋雨感受自然春天的清晨，你在山中醒来，发现朋友抱着柴火归来，你的反应？A：中午可以吃烤肉了B：晚上会有篝火晚会C：一定要小心火灾C：觉得很吵B：联想到恐怖片A：感觉很惬意（夏日傍晚，蝉鸣声，风吹风铃声）这个声音给你的感受是？一个电闪雷鸣的晚上，突然传来嘈杂的人声，你觉得会是？A：有人遇到困难呼唤求救B：朋友们雨中嬉戏打闹C：有人喝醉了C：担心出行麻烦B：一年又要过去了A：煮一杯热饮暴雪后，你透过窗外看着阳光照在银光闪闪的雪地上，你的感受是：雪天的午后，你进了一家温暖的咖啡馆，三个人你最容易注意到哪个人？A：带着墨镜面色凶狠的光头B：紧跟自己进门的异性C：长得很像某个朋友的人C：空灵轻盈的音乐B：古典音乐A：冰岛民族音乐极昼漆黑的夜空，出现了极光，这时你的脑海中会浮现的音乐是？秋高气爽的午后的公园里，有人在拉小提琴，（响起了肖邦的夜曲）此刻你觉得他的表情是：A：沉醉音乐中B：忧伤的看着远方C：专注认真